안녕하세요 밝습니다
조금 되셨네요 아
날짜 2 짜는데 않다구
넘 아드님 파일링 님 김채영 니모 정림
형님 혜린 님 카르페디엠 dwg 의 빙 캠리가 안녕하세요 퐁당퐁당
그럼 냄 안녕하세요 유통 및
rm 앱코 인 님 비비안 님
된장의 렐리 님 안녕하세요
아 좀 되셨죠 아 입힌 님 안녕하세요 여러분의 원래 비안네 안녕하세요
으 아 아 아
[음악]
예 갔다와서 음 넘 착각 간식 먹을것 차리고 그런 흐르고
음 살짝 되셨어요 아아 애들 다 채 오셨어요
아
4 5
그러니까 잠깐만요
4 아 지금 밑에 3 음
오늘 그 원스 의 농장 갔다 왔구요
봐서 인체 할머님 만나뵙고 얘기를 많이 나는것 같죠
아삭 예 꽤 많아서
먹기 어려운 안양 얘도 성당 먹고 오고
아 워리어 머리가 그 지금 너무 길어서 언제요 어차피 안 되기도 하는데요
아체 일어나서 5세 일어나서 업 3배 아직 꽃님이 증후 셔 가지고
드라이기를 온 이방인과 하나만 쓰고 초 4
이러기를 따로 안 가지고 해서 빵에는
거기 가서 또 머리 말리고 그러기가 좀 그래가지고
금원을 원래 사실 머리 사람 말려요 아
방송학 가우스 다지기 보셨을 것 그러지
원래는 잘못해 가지고 아
1 크다고 보여줄 사람도 없는데 요즘 연
겟 방송 봐주시니 까 워 머리도 말리고 그런데 뭐 안 말리면 이렇게 되요
그랩 그 아침에 일어나서 찍고 나가지고
그런 머리에요
아크 아 그리고 한가지 그 좋은 소식이 라면 병원 님이
안녕 숫자를 많이 늘리려고 하고 계시더라구요 그동안 az 아파서 따는데
으 즉 뭐 지금 오히려
바깥에서 사와 가지고 기르려고 더 늘리려고 하신다고 5 말에 m 들어
오셔야 되요
됐고 바로 이제 우리 짤 수 있는건 아니지만
내후년 부터는 생산량을 좀 많이 늘려 더 내릴 수 있을 것 같다는 말씀을
하시더라구요
카
화이트 머리야 할래 소하 발트 머리 줘
가운데 오랜만 심 반갑습니다
평보 간 된 달걀 생으로 드셔도 되죠
달걀 원래 굉 장 과 안해도 되는 거잖아요
씻지 말아야 되는 건데 더한 세척을 하지만요
촉한 달걀은 냉장 보아 노래 않아 하면 좀 상할 수 있죠
아무튼 그래서 이거는 산양면 아닌데요
오메 목장에 가서 가져온 건데
떤 왔구요 으
지금 바로 법을 게 없어서 꼭 끼를 먹을 순 없으니까 방송하면서
어머니 4 어젯 행복했고 박의 때라 가 퍼터 좀 올려 놨어요
아 아 아 아
키미와 안녕하세요 이 내림이 원형 플레이트 션 님 보세요
생애의 생후 에서 생 거에요 아니면 다음 맛의 이게 좋은거 같아요
[음악]
그거 올린 게 아닌 것 같다구요 아
100매 이정도다 올려 먹어야죠 그 예
5 방송대
음
굉 백호 내일 분다 어를 날이라서
예
이제 빵집에서 예쁜 것도 괜찮은것 갖게 되어 좀 꽃님이 많이 가긴 하는데
시간도 좀 걸리고
아
감사하면 썸녀 안녕하세요
[음악]
산양유 운 안양역 같
원래 그런 맛이죠 좀전 상징이며 맛있는데
훗날 그 친구 회원님도 2곡 사냥이 맛있다고
목 빵이라 게 보다 제가 언제 밥을 좀 부실하게 먹어서
마스크 예 할머니 미라 막 얘기를 나누다가
처음에는 압을 사주신다고 하시는 거예요 점심을
봤는데 이제 밥을 먹고 가야 하지 않겠냐고
칼국수집 잘하는데 칼국수를 사주신다고 그러셔서
거기서 아전 칼국수는 먹지 않는데요 라고 말하기는 좀 그래가지고
그 뭐 그냥 안에 했죠 근데 해외 그 일요일이라서 칼국수 집이 문을
닫았다고
그러져 가지고 밥을 이제 집밥 드시는거 를 같이 먹고 왔거든요
그 그것도 아닌 분이 같이 살고 계셨는데
예 같이 살고 계셔서 좀 차려 주셨거든요
때 이게 밥상이 너무 생소한 거에요 그니까 가이가 생소하다 익어라
익숙하게 익숙하죠
근데 내가 그
너무 오랫동안 생각도 안했고 만나본 적이 없었던 그런 밥상이 올라와
가지고
너무
음악 몇 찬이 일단 밥그릇에 밥이 수 복희 있었구요
제일 첫번째 차니
호박 나물 무침 그거 했어요 뭐 간장 양념 같은것 좋은거 있잖아 짭짤하고
살짝 달콤한 맛도 있는
그거랑 그 다음에 무생채 가 있었고 그 다음에
가지 이랑 불고기 조금 2 간장 양념에 또 절여진 게 있었고 그 다음엔
5 갓김치 같은게 있었어요
그리고 달걀 쯤이 있었죠
이렇게 있었는데
사실 그거를 처음에 다 보고서
아 그래 원래 한국 사람들이 이런거 먹고 살지
그렇구나 아 그러고 보니까 그랬네 약간 그런 생각을 찍 드는 거예요
으 어 하고 있는데 그때 할머니가
할머님이 빵님 분한테 고기도 좀 에 뭐라고 무역이 있지 않냐 면서 어떤
약간 그 냄비 같은걸 이렇게 말씀하시더라구요
일단 2분이 아 거기 있잖아 그러셔서 제가 타지 밥상을 보면서 내가 모두
챙긴 나 봤는데
고기 없었거든요 섀도 듬뿍 헤드 태그 가지
이 테 고기가 좀 들어 있었더라구요
그래서 제가 아는 고기는 이제 그
적어도 300g 연대 미스테이크 인데 그 그게 아니고
그런 곡이 더라구요 약간
있는지 없는지 잘 모르겠네요 4
아 근데 그 칼 곡선은
일 년도 더 전에 되셨어요 평소에 밖에 나가서 뜨시면 소가 안 좋으시다고
레지가 안 하신다고 하시더라구요
집에서도 다 대부분 직접 키운 걸로만 하시고
아 친환경 우도 필요도 안주고 운동 약도 안 치고 그런 식으로 해가지고
에서 뜻인데요
근데 제가 차마 가진 먹겠어 가지고 가지는 안 먹고 또 각 은 이제
껍질이 랑 안에 씨앗 이런 것들은 다 체어 제거된 것 그래 또 갓김치
있는 좀 먹고 그 달걀찜 먹고
호박
이름도 잘 모르겠어요 이제 호박 나물 무침
뭐 그런건 그것 익힌 거 있는데 이것도 맛이 괜찮더라구요
네 근데 진짜 그게 그렇게 드시면서 돈 할머님은
칸이 보라 하신 것도 아니고 져 탄 것 이라 하신 것도 아니고
아니 그냥 대신 것 안 있어 그리고 처음에 아팠을 때는 그 때는 처음
앞에 섰을 때는 손가락 관절 이런게 다 너무 아프고 신장 투석을 하다가
신작 투석을 끊고 데려가 신 거에요 그것도 이 학교 킨 데 나중에
카메라라 이런거 막 마이크 진짜 살아가지고 들고가서 인터뷰 한번 달
되거든요
회원이 그 오늘 사연을 처음부터 끝까지 다 들었거든요 회원이 인생 사랑
뭐 그것 해가지고
그런데 암튼간에
처음에는
온 이런 관절들이 다 너무 아파 가지고 젖을 짤 수도 없어 때요 젖을
짜는 것도 너무 힘들어서 조금씩 만드셨다는 데 그 때는 복 그렇게 젖짜는
것도 힘드신 데 막 갖은 반찬 이런 것들을 잔뜩 해가지고 듯이
못하시겠지만 뭐 크죠 거의 산양리 만드시고 그랬을 것 같은데 어쨌든 간에
할머님이 못 칸이 보라 쉬는 것도 아니고 무슨
야채 같은 걸 다 빼고 드시는 것도 아니고 당연히
직접 키워서 드시고 친환경 인것을 찾아서 뜻이고 주변에 이제 로컬푸드
다른 농부들 찾아가서 오지에서 키우고 무동 에 앉히고 이런 것들을 골라서
뜻인 것은 맞지만
그래도 큰 틀에서 한식을 유지를 하면서 산 양념한 추가를 하신 언제 도
그렇게 좋아지신 거거든요
그럼 삶은 이 도마 사냥에 예찬을 하시는데 할머님은 찬양 4 정확히 무엇
때문에 네스타 본인 병이나 아케네 전체 까지는 잘 모르지만
할머니 그렇게 좋아 주신 것은 이거는
찰 겔 않아 얻으셔서 그렇게 가장 크고요
그 관점을 이런것들이 다 엄청나게 많이 아프셔서 따는데 관절 좋아지신
거는
우유에 들어있는 올젠 인자 울 젠 팩터 제가 그래서 이 제품 우유에 2명
그래서 써스 점
이게 살게 나름 답하게 되는데 이 올젠 인자 하는 일이 우리 관절이
뻣뻣해지고 뭐 이런것들을 막아주고
뻣뻣해진 관절 아픈 관절 석회가 된 관절이 이런 것들을 되돌려 주는 게
을 이제 울진 팩터 거든요
그럼 그런 것들도 팔게 나지 않고 그냥 드시면서 억지가 되어서 개 좋아진
거고 또
현장 여행은 비타 메이비 케이트가 다 드렸잖아요 이 중요한 지용성 비타민
일반 씩 하는 사람들은
책의 중에 뭐하나 먹는게 없어요
sk d 랑 케이트가 a 도 당연히 중요하구요
진짜 장은 기능이 완전히 이제
신장 투석 까지 같다는 것은 신장기능이 이제 아예 박살이 났던 뜻이잖아요
그런 상황에서도 그 다음의 일이 케이트가 들어가 있는 향유를 추가한
것만으로
찌질한 케이트의 힘으로 신장을 다시 재건을 하신 거죠
게 참
슈퍼 푸드에 어 진짜 말그대로 보약에 여보야
이게 지금 제가 들고 있는게 선생님은 아니지만 이 산양유
음 한모금 사냥 요한 병 이런 게 즉 그 한약
몇 째 지어 목 그런 것보다 훨씬 더 몸에 좋아요 유익하고 5
칼만 님이
우리 집은 무조건 달걀 쪄서 먹는다 골
결 때 로라의 안해서 얻으신 다고 하더라구요
펄 3가 냉큼 아 그게 진짜 좋은 걸었고 막 말씀드렸죠
이게 프레이 먹으면 뭐 무슨 기름 해 먹겠어요 더 시작됨에 해 드시지
음 근데 그건 있어요
칼만 네임이 뭐 처음에 선장의 먹고 기운 날 쓰기 시작할 때는 뭐 살도
많이 찍고
사실성 뭐 돌아가실 생각으로 처음에 들어오신 거라고 가 식인 했었는데
네 뭐 하면 대상이 먹고 이 시작하고 나서부터 막 살도 많이 붙는데
기운도 펄펄 라고
몸이 뭐 한순간에 좋아지지 않으셔도 돼요 빨리 가지 빠진 것도 3년이
지나서 였고 조금씩 조금씩 조금씩 이루어졌다고 좋아지는 것도 조금씩
좋아졌고
제가 한가지 확신 확실하게 말씀드릴 수 있는 것은 자기 평소 식사를 거의
비슷하기 자면서 한 장 유 만 추가하면 이제 그렇다 4명의 좀 더 걸릴
게 당연히
저항 거 지 하고 가니 보호하고 영양소 더 잘 챙기고 감도 먹고 하면은
3년까지 는 안걸리게 훨씬 더 빠르게
그런 결과를 얻어낼 수 있다는 거죠
아제 각 그가 서 서천 번에 경제의 가서
[음악]
회사에 납품하는 식으로 좀 가둬놓고 공장 식으로 엄청나게 크기 하시는
분을 만나 패 쓰니까 번에는 좀 작게 하시는 산양유 농가
으 가서 또 상황을 듣고 싶어서
여쭤볼 것도 있고 그래서 갔었죠 말씀드리고 원래 이번달 초에 가려고
했는데 장마 때문에 오늘 오라고 하셔서 썼거든요
[음악]
5000 참기름 들기름 소량 쓰시는 것은 참기름 들기름을 막 그걸 옷 과
저택이 고 이런 짖어 않았었나요
식사를 잘 하면 3년 아니가 더 짧아 찌
아
이 살균 복장 뉴 나선형 년에 영양 성분 차이가 많이 나죠
그냥 일반 우유 먹으면서 는 비타민 a d 케이트는 거의 얻을 수 없어요
네 그냥 사냥 6 또 그냥 가공 장식으로
거의 대부분이다 공정 시계 요산 작렬하고 파는 것들 우리가 마트에가서 살
수 있는 사냥이 요 쓴 모습 사냥용 이런거 대부분 다 공격 시 기억
얘네들도
그것들도 사실 마찬가지구요
일반 소위 공장 씩 소위 나 방목을 하고
푸른 풀을 뜯게 하고 그러는 우주의 영양가가 많은 거죠
a 그 두 명을 아까 좀
어떻게 했더니
i 조명
이렇게 말하면 너무 어디인가요
때 머니는 100% 방목 이에요 비 올 때는 근데 애들이 바깥으로 않나
간데요
터키는 항목도 가
사실 그 할머님 각 음원 수동 장도 배선의 여친은 진짜 많아요
거기는 진짜 넓은 땅이 해 만든 뒤 땅 부사의 당고 4
일단 크게 있으세요 그 원래 거기 3 도움
그러니까 문종 아니라고 하시더라구요
가문의 산이라고 종산
약간 무슨 선산 이런 것처럼 그래서 이제 총선 며느리 저와 치고 걸
받으신 거라고 하는데
그걸로 이제 18 년 전에 하하 웃고 나서 땅을 주변인 땅을 계속 산하
가신 거죠
차곡차곡 차고 자비 땅 도서 어떤 것을 하고 주변 땅을 이렇게 쭉쭉 4
가셔서 지금 일단 엄청나게 크신 데
땅이 크니까
그리고 그 사제 관리를
나모 방법을 잘 모르기도 하시고 그런 것까지는
그냥 축사가 있고
2 는 거에요 그렇다면 을
사양들이 뭐 풀을 먹고 싶으면 가 스프를 먹고 이렇게 피와 싶으면
들어와서 2p 하고 아예 울타리도 없고 그냥 두는 거예요 아무도 없어요
거기는
그러다가 뭐 할머님이 가끔씩 한번씩 가자 해가지고 게 앞장서 시면 은지
졸졸 따라 온데요 그러면 이제 모산 같은데 가서 물 좀 주 파가 오고
그런 거라고 하시더라구요 거기는
아무것도 없어요 진짜 그냥 뭐 제약을 하고 막고 옳다 리
함께 하나도 없어서
하나님이 제가 그런거
애차 꾼 제곱 향유가 초코 앞으로 이런 것도 많이 해야 되고 저도 나중에
하고 싶고 막 그런 얘기 계속 하는데 그리고 또 이제 이런 생산자 분들
중 소비자가 잘 연결해서 또 그거 타고 싶고 막 계속 하시는 말씀이 아
땅을 사야 된다
땅 부터 당 만 있으면 된다고 딱 많이 쓰는 다 알 수 있다고
빵만 땅만 있으면 딱 땅이 방향이 좀
[음악]
땅을 땅을 사셔야 되요 깡 부터
반값에 근데 계속 모르니까
rc 몰래 계속 오르면 안되는데 아무튼 이렇게 떠오르지 않으세요
지방 땅값 자꾸 오르니까 예 일단 빨리 사야 되나 시키다 와 는 원래
방값이 지방 땅값은 적어도 진짜 폭락해 야 되는데 왜 모르겠어요
네모 3 부동산 관련해서 잘 모르니까
할머니 t1 땅값 많이 오래 썼다고
거기 뭐 펜션 서파 잡고
권유 많이 들어온다고 하시더라구요 아직 땅땅 부자로
재벌 같은거 하실 것 같다고
누가 자기 사주가 재벌이 되어야 죽는 사주려고
되셨다 한데 x 사람은 태아 단 재벌 대 구석이 없는데 그 땅 값이
오려나 계속 탈거
까지 많이 오셨어요
에그 사업 이런건 이 안 한다고 하셨대요 뭐 나이 이런데 가지고 온
그렇고 뭐 그냥 찬양대 풀어 놓는데
뭐 이렇게 보내고 찍고 했는데 거기다 똥 싸며 는 친구 들어간 타코
그게 원래 한 냥을 쓰면 안 되는 땅이 되요
허가가 그렇게나 여 있는 땅이 아니라서
우리나라 이런게 되게 후진적 이라서 후진적 이라고 하는건 좀 말이 던 과
하구요 저도 제가 잘 아는 분야가 아니니까
근데
아만
빵에 그 농도 이런게 변경 이 잘 안돼요 산이랑 이런 것들은
그
찬도 원래 그래서
아 추억을 티어 오면 안 되는 것이라서 그 경제에서 또 그랬었어요 정의
봤을때도
목장 주님이 자기 땅 크게 있는데 몇 번 평 가 있다고 하시는데 너무
용도가 가축 그런걸로 쓸 수 없는 것이라서
뭐뭐 땅은 있는데 푸른 오빠가 먹인다고
[음악]
거기도 그래서 빵이 그렇게 넓으신 데 50마리 안쪽으로 해야 된데요
땅도 커야 되지만 용도도 좀 맞아야지 제대로 본격적으로 할 수 있는 것도
있기는 해요
회보
이렇게 팔면 처럼 20마리 만 키워도
좋다고 하셔서
250평 이미 얻는가 머리는 기울 수 있겟죠
뭐 말이 석 느낄 수 있지 않을까요
8 잘은 모르겠는데 4일 그런
재생 농업 이런걸 하려면 땅이 생각보다는 좀 픽 많이 필요해요
어
만평 다니러 먹 필요하고 그래가지고 좀 제대로 하려면
앱이 하긴 하죠
연말에 로 정확히 들릴지 벗는
아직 계획을 다 4판 것 같지 않으신 데요 그 한 양들이 이게 또 문제가
많아요
아무데서나 막 데려올 수도 없고
공자가 안좋은게 더 많아서 우리나라
키사 뒤 나와있어요 우리나라 선생이 저팬 감 그런데서
대부분 우리나라에서 이렇게 태어나고 있는 사냥 들이 근친 이랑 팔려온
우리나라 사람들이 수량을 4곳은 염소를 사고 이런 것들에 투자를 하기가
너무 싫어해서
어
청렴 서 자기 이 네 배 안에서 나오면 은 그 설명서로 또 교배를 하고
온다 근친 겹의 하고 이래서
더 또 안나왔고 품종 질이 너무 떨어져서 다들 많이 약해지고 아프고
상태가 엄청 안 좋대요 그래서 남의 집에서 이렇게 사올 사업의 힘들고
그렇다고 들었구요
여기 있는 순 염소 그런건 잘 못 했어요
예 승점 서 계속 다른 걸로 이렇게 바꿔 가지고 뭐 좀 다양하게 하신다고
하더라구요 할머님은
아름 사람들 한테 뭐 념 서 에 투자를 좀 하러 왔고 그렇게 얘기를 해도
안 들으셔서
에 각 가 섯 들어 보니까 진짜 그냥 우리나라도 전반 자체가 개선의
여지가 너무 많고 옛날부터 생각을 많이 하긴 했지만
어떤 그래서 자꾸 땅을 알아보라고 하셔서
대빵 알아야 되는 그 생각 하고 있었죠
교회 사실 것도 뭐 해야겠어요 아 이제 그
시작해 얘기 착하죠 30분 동안이나 얘기를 했네요
아 이거 그것 방해가 되니까
아츠 법
빨간 좀 치우고
어영 그럴까
아 성찰 나가고 있나요
빨간 볼 때는 데
아 이것
방송 준비 잘 제대로 했는지
어떻고 사랑스럽네요
배경 사진이 좀 산만한 것 같은데 이 체력이 배경이 하늘색 있고 바깥에
배경도 하늘색 이라서
이렇게 딱 떨어지지 않는 것 같은
불만이 조금 있겠네요 여기 이 굴 패스 하더라고 그냥 하얀색으로 해놓고
깔끔하게
하는게 더 나을것 같다는 생각도 좀 많이 든 괜히 왜 왜 하늘색으로 행사
잘 모르거든요 그의 관성으로 가고 있는 건데 그 전 예전에 한번
했었으니까
배수 그대를 쓴건데
땅을 살 큰방 있을까요
란 몸도 맛있구
자 그리고 제가 막 빵이랑 우유랑 이거 자꾸 들이키고 그런 것도
옛
빵에 문제가 아니고 우리가 문제가 아니었고
강사 머리 문제가 아닐까 약들이 문제라는
이런걸 좀 말씀드리려고 브라운 포토
c 다
오늘 그 좀 테크니컬한 내용이 많거든요
복잡 아파 답하기 보다는 사실 복잡하게 설명한 할건데
애가 안 복잡한 데에 복잡한 내용 그리고 다 뺐어요
아닌가 다 빼 지났네요 내가 좀 기전을 설명을 하고 싶은데
그렇다고 옵스 생물학 시간도 아니고
갑자기 생리학 공부 할 뻔 아니니까
s a t b 어렵지 않은 수준에서 정리한다 확인 했는데 어떨지 잘
모르겠네요
그럼 좀 길어질 것 들어오고
헤어 저는
내가 뭔가 라서
쏘아 또 텐데 어렸을 때는 전 생물이라 이런거 다 좋아했었어 어서 또 지
이런거 하는거 같기도 해요
봐
바에서
네 이제 시작하죠
오늘은 지난시간에 이어서 씨앗 기름이 그래서 정확히 어떻게 나쁜지 어떤
기전으로 나쁜지
알아볼 거에요 지난번에는
왜 시작 기름이 나쁘고 고기가 나쁜 게 아닌지 알아 봤었죠
바로 들어가 보도록 하겠습니다
언어의 프레젠테이션 오늘 팝 ppt 역시 크리스 카 너비 박사의 클래스
카 너비
의사 안과의사 안과의사
알래스카 너비 애플의 젠 테이 션에 토대에서 만들어진 파워 포인트 입니다
그리고 여러 논문도 참고로 하고 물론 이제 턱과 블리치 에디는 타이쇼
lcf 알러지 노트 등 다양한 연구자들의 초 사워 이론을 같이 참고로
했어요
오늘의 이제 목차 라고 생각하시면 되는데요
시약 기름이 결국 우리 몸을 어떤 식으로 망치는 지
15가지 1호 알아볼 거에요 첫번째 영양결핍 그다음 비만 유발 사나이 발
염증 유발 독성 오더 시작 기름에 가져오는 것들인데
언제 1번부터 짧기 램이 어떻게 연결 평을 일으키는지 부터 살펴보도록
할게요
가장 먼저 제가 이 슬라이드를 예전에 목사님 2탄에서 도 한번 보여 드린
적이 있었는데요
질병의 원인이라는 게 근본적으로
우리 몸에 어떠한 특성이 들어온다고 들어오 들어오거나 아니면 무언가 결핍
되거나 혹은 둘다 이게 합쳐졌을 때 질병이 생기는 거에요
그래서 제가 그때 이제 이걸 말씀드리면서 옥션 사념이 독성도 가지고
결핍되어 일으켜 가지고
질병이라 아주 단단하게 연결이 될 수밖에 없다 이런 이제 말씀을 드렸었죠
않아요
근데 또 왜 꼭 시약 기름 에만 국한된 얘기는 아니지만 옥살산 형과
똑같은 기전으로 우리 일상에서 독성과 결핍을 동시에 일으키는 그 악한
것이 하나 더 있으니 바로 가공식품이 줘 에 게시 학기를 의미 골을 뭐
가공 식품은 아니지만 시작해 이름을 돈 하며 시작 기름이 정말 거
대주주로 있는 가공식품 얘기를 먼저 이 건너뛸 수는 없으니까
가고 싶은 얘기를 좀 할건데 가고 근데 가공식품 이라는게 뭘까요
팬을 좋은건 이고
공식 펌 이라는게 결국 이 빨강 색으로 칠한 4개 가점부여 사실상 지금
식물성 기름의 트랜스 지방 설탕 밀가루 옥수수 가로 못살 가로 이런 것들
섞으면 그게 가고 싶음 이거든요
그리고 아시다시피 얘네는 아무런 영양가 없어요
에너지 칼로리 이런거는 추정 열량 근데 미량 영양소는 하나도 없는게 이
식품들이 인데요
미국인의 가 워 지금 섭취량 이거든요 2009년에 미국인들이 어떻게 밥을
먹고 있는지를 보면 언제로 식품 홀 포드는 29% 정도밖에 안 되고
나머지 63 에서 셀 14% 가 전부다 이 가공식품 이에요
그리고 우리 나라도 마찬가지 에요 이건 우리나라 단국대 에서 나온 논문
인데요
한국 성인의 가공식품으로 부터의 식품 및 영양소 섭취량 평가 없
제 6개 구미 건강영향 조사 를 바탕으로 쓰여진 논문이 라고 해요
여기 보시면 가공식품은 1005 14.5 g
총 섭취량의 68.1% 로 나타났다고 해요 우리나라도 70% 정도로
가공식품으로 먹고 있는 거예요
국민들이 전체가
그리고 이전 슬라이드에서 보시다시피
가공식품 중 가장 큰 비중을 차지하는 게
시작 기름 이에요 물론 우리나라는 아직 이 정도 수준까지는 않았어요 및
논문에서 살펴봤을 때 우리나라의 샤키라 섭취량은 미국의 한 절반 정도
되어
미국은 여기에서 720 칼로리 정도로 없고 있거든요
시작 기름 해서 근데 이제 우리나라는 그 정도까지는 아직은 아닌데
4위 조사도
2013년 에서 2015년에 저서를 한건데 요즘 들어서 또 시간이 지남에
지날수록 f 전용 식품이라 각종 튀김류 가 점점 인기 몰이를 하고 있고
거기다가 판매에 특이한 과자들이 전부 시작 기름으로 대체되면서 2시작 캠
섭취는 자체가 과거에 비해서 진짜 비교할 수 없을 정도로 가파르게 늘고
있거든요
그리고 시작 기름은
엔딩 버퍼링 9
퍼 링
벌이 있나요
언제부터 언제까지 호버링 나왔어요
[음악]
아 중간에 그 영상도 짤 2 겠네
ice
아 이거 제가 녹화를 눌러놓고 했어야 되는데
아 영상도 짤렸네 중간에 2 부터 하네요 어디 어디가 짤 였죠
내용이 큰 영향 아 없나요
방콕 때 초
네 그냥 넘어갈게요 카
목화를 켜놓고 해야겠네요
아무튼 시작 기름은
전통적으로 쓰여 온 조리용 기름 인 버터 라드 텔로 이런 동물성 지방이
피해서 영양가 극히 떨어져요
어제 영양성분은 여기 나온 대로 초정 버트 오는 특히 비타민 a d
케이트가 다 들어있고 구리 아연 크롬 셀레늄 요오드 에 공연 리놀레산 에
중단 쎈지 방도 있고 필수지방산 조금씩 들어 있구요
h 팀 콜레스테롤 클리코 스팅거 리퀴드 우울증 인지하는 삶은 8학기 가
되긴 하지만 정말 영양가가 엄청나게 많은 게 동물성 지방 이거든요 근데
거기다가 라드 도 방목 된 거면 비타민 티가 엄청나게 많구요
식물성 기름은 여기 있는 것 중에
레시틴과 필수지방산 이거 두 개 빼고는 다 없어요
# 기름은 특히 코코넛 기름이 아니면 팜 회계에 는 중간 3 지방산은
같이 좀 들어 있긴 하죠
아니 근데 이 필수지방산 도 대부분 리놀레산 만 잔뜩 들어있고 또 너무
지나치게 많아요
이 필수 지방산의 앞에 필수 라는 말이 야 없으면 안 된다는 뜻이지
이걸 막 부족한 넘치도록 많이 먹어야 된다 어필 쓰니까 많이 먹어야 되고
많이 먹어서 좋고 이게 절대 아니거든요
내가 측은 이런 영양분이 왜 씨앗 기름을 먹으면
그가 전통적인 기름을 머금은 먹고 물었어 얻을 수 있는 영양분이 부족해
지는 지요 결핍에 대한 얘기는 하고 독성 얘기는 시작도 안 했는데요
이게 가공식품 속 설탕의 과당과 트랜스지방 밀가루의 독성
다른 처리 아주 처리되지 않은 온갖
같이 섞여 들어온 또 화학 샤프 화학 약품 들 황야 품은 아니죠
아 첨가물 이런 것들에 독성 될 다 차치하고
왜 시약 기름에 엄청 않은 이놈의 필수지방산 오메가 식스 리놀레산이
문제가 되는지
차차 설명하도록 하겠습니다 이 울 제니 관제 부드럽게 해주는 그 걷고
할머님 관절 손가락 관절을 더 아파 가지고 첫 못잡아 시도한 것도
의제인 저때문에 좋아 주신 거예요
굉음이 뜨시면 서생 산양유 뜻이고
자 그래서 즉 그 다음으로 비만을 유발하는 오메가 식스
리놀레산 의 오메가 6r 기만 유발에 관한 내용이구요
체중증가 라는게 우리 니까 요즘 다들 너무 그냥 상식처럼 생각을 하는게
칼로 링 칼로리 아웃이 에요
그냥 먹는 칼로리 만큼 더 많이 운동해서 빼면 되고
소모하는 칼로리 보다 먹는 칼로리가 적으며 살 빠지는게 당연한거 아니냐
이게 무슨 뭐 질량보존의 법칙이 니 그런 식으로 얘기를 하면서 내가 먹는
칼로 링가 중요하지 얼마 남지는 중요하지 않다 이렇게 생각을 하시는
분들이 정말 정말 많고 그 생각하는 의사도 많고 점수가 더 많아요
이게 왜 완전히 틀린 말이냐면 요
안감 전에 이제 보여드렸던 논문에서 실험을 한 거예요 쥐들을 대상으로
똑같은 클럽이 칼로리의 양을 완벽히 똑같이 했어요
같은 양의 칼로리 탄수화물 단백질 지방을 오메가 쓰리 지방산 도 똑같이
줬어요
딱 하나 닳는 게 있었다면 오메가 식스 지방산의 함량이 없는데요
이렇게 색으로 나는 거에요 속히 는 그룹 이랑 올리브유 그렇기 랑 홍화씨
그룹 한쪽은 소개를 많이 먹고 통증 올리브유를 먹이고 한쪽 홍화씨를 먹인
거예요
오메 아식스 함량은 4.4% 역곡 7.7% 였고 36.6% 했어요 가깝
얘가 표로 나타내면
아 2 3 그럼 모두 다 칼로리는 같았고요 지방도 59% 고지 방식을 중
거에요
근데 이제 여기 보시다시피 5명 아 식스 에서 차이가 있었고 다음과
같았어요
제 지방의 근데 이게 이게 제 오며 식스 가 체지방이 쌓이는 양을 보세요
오메가 식스 리놀레산 을 다른 지방산과 다르게 몸에 엄청나게 쌓여요
우리는 이걸 먹는 족족 태워 없앨 수가 없거든요 그래서 많이 먹으면 많이
먹을수록 쌓여만 가는 거예요 지금 이게 4.4% 먹은 취는 몸에
10.3% 를 쌓았고 7점 실은 15 점 있
이런식으로 대단하게 많이 쌓고 있잖아요
이게 오메가 섹스가 비유하자면 엔진 얼이란 똑같아요
우리 몸이 차라고 비율을 했을 때 연료통에 휘발유나 경유 대신에
엔진오일을 대신 잔뜩 넣고 달리면 어떻게 되겠어요
물론 차 mg 4는 차가 가는 것 자체에는 차근 구동을 하려면 엔진오일이
필수 저 줘
엔진 없은 안되요
우리몸 독 이건 에선 아니면 그냥 어미와 식스 가 없으면 안되요
필수 지방산인 게 맞아요 근데 엔진을 통해 말
오량 필요한 엔진오일을 연료통에 다가 그들이 부어 되면 차가 정상적으로
힘차게 달릴 수가 없잖아요 똑같은 얘기 거든요
몸이 아 식스 는 본래 연료로서 우리가 먹는 지방산이 아니고
신호를 전달하고 이렇게 미토콘드리아에서 구조를 이루는 지방산으로 정말
극히 소량만 필요해요 마치 엔진오일이 조금만 필요한 것처럼
했지만 그런게 아니에요 사람도 똑같은데요
이게 gd 이렇게 묶어서 결과가 어떻게 나오는지를 알아보기 전에 현대인이
이 없네 아식스 를 몸에 지금 얼마나 축적을 하고 있는지 보고 가자면
이게 1959년 에서 2008 년 사이에 미국인 체지방 쓰 5명 씨클리너
에서 비율이 어떻게 변했는지 보여주고 있는 표에 요
1959년에 미국인 체지방 서명 아식스 함량은 9.1% 였어요
이때 때 이미 시작 기름 다 출시돼 가지고 사람들 시작한 엄청나게 많이
먹을 때 였거든요 그런데 그 이후로 시작해 섭취량이 미친듯이 증가 한결
제가 책 지난번의 그래프로 보여 드렸었죠
리서치가 2008년에 21.5% 로 최소 왔어요 우리몸 지방의 21.5%
가 시작 기름이 거예요 지금 드시는 콩기름 인해 몸속에서 자리잡고 있는
거예요
2008년이 미국인 의 이룬 외상 섭취량은
이때 당시 능을 상 섭취량이 미국인 의
11.8% 였어요 이게 2 전편 에서 도보 드심
리놀레산 른 흡혈 리놀레산 은 대략 섭취량의 2배 정도가 몸에 축적이
되어
그리고 그 때문에 이 불안정한 답을 포화지방 대로 n
온갖 온갖 끔찍한 문제들을 일으키게 되는데요 얘기도 이제 조금 이따
마주하고 일단 1960년 탄 역시 당시의 미국인의 비만율은 13%
였거든요
에 13% 였어요 비만율 그리고 2008년 미국인의 피말리는
34% 가 됩니다 3강 중 한 명이 비만이 되게 되죠 지금은 이제
좀있으면 50% 넘는다고 하고 있는 상태구요
그리고 비만 7 만성질환 유병률이 0% 인 전통적인 식사를 하는 원시
집단들의 체지방 쏙 호밍 아식스 양은 어땠을까요
원래 인간은 오메 핫식스 야를 어느정도 체제를 가지고 있을까요
3.8% 에요
3.8% 이 그래도 밑으로 뚫고 들어가 요 이 크 래 프 노 퍼센트 부터
시작하는데
건강 한 인간의 자연적인 인간의 엄마 식스 채 지방 함량은 3.8% 에
불과해요 이게 인간이 원래 가져야할
옛날에 산 의 비율이 에요
이렇게 정상적인 리놀레산 함량이 건강을 보장 해주는 거에요 여기 조사에
나온 토크토크 엘라 위는 다른 남 태평양 제도 모여 뉴질랜드 그 쪽에
가깝게 있는 사람들인데 요
다른 여느 요원 식당들과 마찬가지로 이 노래에서는 1% 가량 먹었어요
칼로리 에서 이렇게 결과가 이런 거예요
자연적인 인간의 모습
이게 어떻게 가능하냐 번은 바로
그냥 자연식품 먹으면 돼요
즉 여기 이 영어 써 있는 것들이 다 자세히 보이 실제 는 잘 모르겠는데
이렇게 애니 머리 라고 쓰여 있고 팥의 라고 써 있잖아요 그리고 이제
리필이 클래스
저서를 해가지고 리놀레산이 얼마가 있는지 퍼센트로 이렇게 나타낸 거에요
여기 애니멀 뛰어 4승 속 아이스 파이썬은 미국 들썩
그거 보니까 지금 여기 l 크라 n 텔러 프랑 캐릭터라 무스 랑
우리가 야생의 찾아볼 수 있는 설 동물들이 쭉 쓴 거에요 왜 여기 양도
있고요
그리고 얘네들 의 지방을 쭉 봤을 때 리놀레산이 얼마나 있느냐 1% 보다
적고 2% 2.6 1% 2.85% 2%
평균적으로 2% 정도 되요
자연사진 동물에는 리놀산 이 거의 없어요
우리가 바깥에 나와서 동물 사냥 해가지고 먹으면 리놀레산 을 거의 먹을
수가 없어요 원래
그리고 동물의 사냥을 해 먹고 코코넛을 다 먹고
이렇게 자연속에 식품을 먹어서 낚아 버트 정신 당한 양이 5명 아식스 를
도저히 먹을 내가 먹을 수가 없어요 내가 먹고 싶어도 물리학적으로
존재하지 않거든요
괴로움 더 이제 이거 보기 쉽게 정리를 하자면
이게 전통 기름 들의 지방산 조성 인데 버터 따뜻해 엘로 버터는 버터
고라 드는 이제 돼지기름을 나더라고 하는거구요 타일러는
터나 양 기름을 달러라고 해요
정상 조성이 이게 여기 이게 이제 여기 약간 하늘색 같은게 또는 중단 3
지방산 이구요
여기 파랑 개 포화지방 위에 있는게 오메가 라인 이라고도 불리는 올레 선
앞 단 불포화지방이 줘 그리고 위에 있는게 노란게 어느 아식스 고 빨간
계엄 야스리 에요
여 키이라 아트의 뜻 근데 여기 라드 보시면요 오면 식사 좀 많은것 처럼
보이잖아요 이건 되지 한테 콩과 옥수수를 잔뜩 먹여서 그런거구요
예진은 우리랑 마찬가지로 단위 동물이라 서 자기 먹는거 를 자체 지방이라
쌓여 되지 안텍 시작해 널 잔뜩 먹여 놓고 돼지가 몸에다가 시작해 이름을
쌓아 쓰니까 라드 가 이렇게 오나시스 기울이 높아지는 거지 인해 도모
원래 그냥 바깥에 나와서 자기 앤 새로운 식사를 하고 아니면 코코넛을
먹이고 이런식으로 하면 은
지방산의 시작 끼는 거의 없어져요
남 튼 이런식으로 우리가 자연에서는 오메가 식스 를 미친듯한 양으로
찾아볼수가 없어요
뭐 동물 기름만 그런 게 아니에요 전통적으로 쓰였던 우리 식물성 기름 될
코코넛 올
암 핵교 팜유 이런
트로피컬 올 들 열대지방의 기름 될
얘들은 특히 5명씩 3 가 나왔고 얘는 이 제라드 락의 비슷한 수준이에요
파일에서 짠 기름이 올리브유로 마법 카드의 도 비교적 많이 낳은 편이구요
그런데
지난 시간 외 말씀을 드려 뜰 때 개발된 지 100년 된 100년 정도
되면 안 된 것들도 대부분이에요
인류에게 완전히 싱 상품인
그 다음에 시작 기름 들은 지방산 조성이 제정신이 아니에요 이 있을 수가
없는 수준이죠
사람이나 동물이 상상을 할 수 없었던 조성 이에요
자연계에서 찾아볼 수 없는데 그 포도씨 하나에서 기름을 짜는 게 말이
되냐고 요거를 막 수십 수만 개를 막 모아서
거기에서 공장을 돌려 가지고 길을 해가지고 기름을 짜는 거 잖아요
이 시작 기름 들은 죄다 이 뭐 않고 몇 몇의 좋다고 생각을 하시는
아마씨 어나 들기름 역시 리놀레산 도 너무 많구요
더 불안정하고 쓸모없는 오메가 쓰리 를 리놀렌산이 너무 많아서 잎의
이나티 이체가 아니에요
역시 몸에 좋지 않아요 그런데 이런 기름 들이 이런
정말 나쁜 기름 들이 이유도 머리 되어버렸으니 우리 몸이 아마 날 수가
없는 거죠
아무 10a 당 시 지 실험으로 좀 돌아가자면
앞에 놓고 좀 말씀을 드리자 는 혹시 이제 벌어질까 봐 여기 이게
옥수수유 구요 옥수수 요
모카 cu 해바라기씨유 홍화씨 5
콩 길을 이렇게 있는거예요 다른 개념들을 뭐 포드 c 우든 지 카 노
라든지 다 똑같아요
그리고 여기 홍화씨 옴 아식스 멋쩍게 뭐 올려서 많게 해 가지고
전자 조작해 가지고 만든 그런 것들이 있는데 똑같이 안좋아요
장차 아까 보여드렸던 쥐들은 다른 식단 다 똑같은데 오메가 6m 안 해
가 있었죠 근데 여기서 한가지 따지고 가야 될 게 있어요
이게 아이도 안 되게 많아요 제가 아까 말씀 드렸잖아요 소 원리 2% 도
안 된다고 보면 섹스 2% 안되요
4 왜 여기서 4.4% 이 엄청나게 많은 수준인 야
아마씨유 를 섞은 거에요
이 시험이 오메가 쓰리 양을 맞추겠다 없이 고 또 다른 시작 기름이 남아
c 유를 여기 이 세 그룹 한테 다 섞여 가지고 섞어 가지고 먹겠어요
1.4% 시 흘 뭐 계속 이름이 님이 오며 쓰기 있는데도
아무튼 이 아마씨유 때문에 꼭 끼는 그룹도 과장 오메가 식들을 피해갈 수
없었어요 2 7 험 에서
그걸 좀 생각하고 보셔야 되구요 속기 름 그룹은 원래 오너와 식스 가
1.4% 가량 해야 돼요
4.4% 가 아니고 학생이 쥐들이 어떤 결과가 나 아냐
탭 박 살이 찌기 늦었어요 근데 이 쪽이 이석기는 먹은 그룹이 얻고 여기
올리브유 그룹 그리고 여기가 홍화씨 그룹이죠
겟
이게 직녀 평균치 라고 쳤을때 올리브 오일은 소개로 뭐다 9.6% 가 더
줬고요 사람 몸무게로 환산을 하면 ge 몸무게에서 9.6% 만큼 더 친
건데 있진 부분을 사람 몸 오기로 한 선 하라면 6.7 키우고
0 아쉬움 어긴 것은 10.9 키로 가 더 쪘어요
3주만에
홍화씨의 그룹이 3주 동안 이걸 먹긴 건데
사람 으로 환산했을 때 총 진 몸무게 수를 보면 은산 30키로 가 터칭
거에요
홍화씨 우를 59% 의 먹었잖아 요 그러니까 지금 하시는 식간 칼로리의
60% 정도를 홍 아시오 이런 시작 기병으로 다 바꾸시면 은
급속도로 살찔 수 있어요 살 잘 안 뜨시는 분들 있잖아요 그냥 한 올로
이런거 매매 일들이 켜보세요 살 그냥 바로 버릇 봐 다 쪄요
같은 칼로리를 먹였는데 똑같은 칼로리 뭐겠어요 얘네 다 칼로리 하나도
찾았네요
어떻게 이런 결과가 나왔을까요
아니 컬러링 칼로리 아 오시라고 했는데 그냥 더 많이 먹은 많지는 거고
적게 먹으면 꿈 치는거 아니 아닌가
한데
다른게 5명 r6 밖에 없었는데
여기서 과다 오메가 식사가 어떻게 칼로리에 증가 없이도 비만을 일으키는
c 를 보자면
가장 먼저 엄마 식스 가 에너지 조절 장애 를 1발을 해요
에너지 조절 장애 이 말인 즉슨
두 가지 기전이 있는 거예요
옴마 식스 가우리 체 지방 세포와 닥치는 대로 에너지를 저장 해서
결과적으로 체 지방 조직이 점점 커지고 자라나 도록 함과 동시에
대사를 떨어뜨리기 때문 이에요 야 이게 오면 식스 는 우리 몸에서 아까
제가 신호 전달 물질이 라고 말씀 드렸잖아요 우리 몸의 살을 찌게 해요
살을 찌게 하는 신호를 추워요
지방들이 점점 커지게 하고
지방 효율적으로 저장이 됨과 동시에 에너지 소비량 대사량이 떨어져요
살이 찔 때 이런 형상이 줘 이 말은 이 현상은 또 가 이 한상원 책
l 콘 드 리아 기능 상 을 의미하는 거예요
이렇게 된다는게 와서 사림 지방은
계속 쌓이고 네 사랑이 쭉 떨어지는게 미토콘드리아 기능 상인데
미토콘드리아 기능 장애는 또 바로
이 모든 질병들의 공통점 이에요 허혈성 심질환 심부전 아음 도가 피만
2형 당뇨병 알코올성 비알코올성 지방간 황반변성 파킨슨병 알츠하이머
갑상선 적 우측의 이어지죠
이 질병들을 다 미토 콘 드 의 기능에 이상이 생겨서 제대로 이해를
못하니까 이런 생성이 안 되니까
그럼 생겨나는 것들이에요
어쩌다가 미토콘드리아가 이렇게 기능 참가 될까요
2 정확한 키 전어를 또 좀 이해를 하려면
우리 몸이 어떻게 에너지를 만들어내는 지를 요즘 이해를 해야 되는데요 이
부분도 그렇고 앞으로 좀 복잡해 보이는 내용들이 나오는데 모두 최대한
간단하게 설명을 할 거니까 이제 이렇게 생각하지 마시고 같이 좀 따라
오시면 좋을것 같아요
올해 몸은 일단 에너 3를 세포 호흡을 통해 만들어 내요
그러니까 여기 보시면 이게 해당 과정 이거든요
당을 포도당을 게일 분해를 하는거예요 포도당을 분해하면서 atp 두 개가
나오고
그리고 미토콘드리아의 요요기 안에 있는게
이렇게 포트 당 이렇게 분해 가 되어서 미토콘드리아 로 들어오면서
크룹스 회로에서 또 2개 그리고 이 전자 전달 개에서 32개 에서 34개
즉 우리 몸 전체의 에너지 생산량 중에
39% 는 이 전자 전달 계에서 와요
그리고 제가 클 x 해 로랑 뭐 이거 구연산 회로 라고 또 tca 회로
라고도 불리는 2회로 줘
이거랑 전자 전달 개의 관해서는 뭐 구연산 회로 는 예전 탈모 영상에서
전달 게는 어신 영상에서 한 번씩 얘길 한 적이 있었는데요
아무튼 우리 몸의 에너지 는 이렇듯 에너지의 대부분을 만드는 미토콘드리아
전자 전달 개
예 2 의 역할이 매우 중요해요
그리고 이 전자 전달 개를 요 부분을 좀 더 확대를 하자면
이런 모양인데요 원래 건강한 전자 전달 계에서는
이게 즉 크립스 회로에서 만들어진 nadh 랑 ipad c2 라는게
전자를 공연을 해 줘요
여기서 이렇게 전자를 공유를 해 주면 이 전자가 이렇게 뭐 거쳐 가지고
이쪽 방향으로 넘어가면서 생겨난 에너지 들로 익수 소희 온 될 이렇게
보시면 h+ 가서 소이현 들이에요 얘네가 점점 여기 화살표로 위로 간다
이렇게 보여 있잖아요
얘들이 수소 의원들이 다 이쪽으로
요거요거 에 전자들이 이동한 에너지로서 위원들을 쭉 한쪽으로 몰고
그럼 한쪽에 멀리서 위원들이 없어서 이은 점점 않았으니까 전 2차
비슷하게 생길 거 아니에요 그게 이제 이게 이쪽으로 쭉 다시 나오게
되면서
여기서 etp 합성 효소의 작용을 atp 가 생겨나는 거에요
이거는 이제 그냥 그렇구나 하고 적당히 흘러 들으시면 되구요 이제부터
중요한데
깜찍 에 건강한 미토콘드리아의 모습인데 이 기능이 어떻게 망가지는 야
기능이 망가진 게 중요하잖아요 이렇게 보이는
여기 이 oo 얘네들 이 성냥개비 같이 생긴 애들 미애가 아니고 성냥 불
붙이는 거 밑에서 해와 달이 있는것 같은
이게 미토콘드리아 내막 이에요 요인의 마케 있는 석냥다리 까 요
하얀색으로 나와있는 다리들이 바로 오메가 지방 사람들이 거든요
카디오 리핑 이라고 부른 애들인데 그 지금처럼 2선의 석냥다리 들이
튼튼하게 꼿꼿이 서 있으면 건강한 상태 인데 이게 오메가 체크 리놀레산
을 과도하게 먹으면 이게 완전히 망가져 요
아까 리놀레산 우리 보면서 에너지로 태 없을 수 없다는 말씀 드렸잖아요
그런데 우리 몸에 들어온 지방은 결국 둘 중 하는 거 든 요 에너지로
태워서 베타 4 나를 거치된 아니면 산하 스텔스 안기는 과 선아가 됐든
투 중 하나에요
근데 베타 산화 를 할 수가 없는 지방 상에 오메가 식스 리놀레산 인데
이게 과도하게 틀어 오면
친 듯이 산하를 하기 시작해요 왜냐 여기 보시다시피 이게 지금 리놀레산
이고 이건 이제 오메가 쓰리 리놀렌산 인데
얘네가 포화지방이 고이게 올레 선 담 불포화지방 해요
허지만 가담을 포 하지마 어 지방을 아예 꽃꽂이 써가지고 엄청나게 안정적
께요
탄소 랑 30분 자랑 반응을 하질 않아요
그래서 2차 5 쌓이기 또 쉬워 가지고 포화지방이 사원에서 고체 할 때
리놀레산 폭탄이 시작 기능들은 냉장고에 들어가도 뭐 엄청나게 춥게 해도
액체인 거에요 이게 불안장애 서 그래요
빨 수가 없게 생겼잖아요 이 생긴게 이런 불안정한 답을 펄 리놀레산 들은
이게 연쇄 반응으로 여기 이제 과 산화되는 과정을 보여주는 건데요
1 쳐서 안되는 찰나에 수십 수백 반북 수배 소 십 수 백 분자와 산업이
요
그러면 이제 과 서너 지방질과 플 리 커를 엄청나게 만들어내는 거죠
그러나 이렇게 산화된 리놀레산 은
이 내막을
레 막을 박살내 요 원래 이렇게 지금 꼿꼿하게 서있는 내막이 과도한
리놀레산 을 만나면 결국
이렇게 짠 해요
즉 여기 보시면 이게 건강 카테고리 핀 이 통 양다리 들의 모습 이거든요
이렇게 꼿꼿이 서 있어야 돼요 다르게 는 원래 리놀레산 더 조금 있고
아라키돈산 이라 dj 이런 것들로 이루어져 있는데
과도한 리놀레산이 이 석냥다리 레즈 좀더 말씀드렸다시피 정식 명칭으로는
카디 오리 핀을
차나 시켜서 길이를 멋대로 늘리고 모양을 바꾸고 또 아라키돈산 이라 뒤
체로 이루어진 것을 지가 마카 도대체 를 해요 개 늘
빠져나오게 한 다음에 자기가 그 자리를 들어 차요
제 기능을 못하게 하는거죠 2
빼 막기 망가 져요 그러면 결국 이게 어떻게 되느냐
이 내막에 다 망가져 가지고 수소 원자가 제가 아까 말씀 드렸잖아요
이쪽으로 얘 내에
이렇게 3개로 요 쪽으로 다 지나가서 요기로 다 나와야 된다고
이래야 되는데 내막이 지금 다 박살 놨으니까 욕이라도 나오고
여기로 도 나오고 여기로 도 나오고 그냥 줄줄 생 거에요 아 무대로 나
막타
그러면은 에너지가 리얼로 나와서
만들어질 때도 있고 이렇게 살아서 아 만들어질 때도 있고 개판이 되는
거죠
이거를 한장으로 예약을 하면
폐포 가 아프게 되는 거예요 에너지 생산이 제대로 안 되니까 굴다가
고사에서 죽는 거예요
그러면 또 그 아픈 세포로 처리하기 위해서 j 더 신경 상에서 설명대로
순전히 염증이 어떻게 일어나는지
염증이 일어나게 되고 거기다가 이게 전체로 이어지면 온 몸의 세포들이 다
죽어 나빠지면서 설치 4 염증이 그 캐지 는
빨 그대로 대장이 일어나는 거예요
자 그 다음에 리놀레산 그 자체의 독성 얘기는 아직 시작도 안 했는데요
이 과정을 리뉴얼 에서는 몸에서
또 조리 과정 중에서도 그렇구요
급속도로 4 나를 해요 우리 몸에 있는 그런
놈의 자체적으로 매매 생산하는 산하 프레드 컬 들이랑 활성산소 들이랑
만나 가지고 과산화 지방 g 를 형성하고
이과 산하 지방질은 또 순식간에
속성을 같이 농가 날 데이트 들로 변성이 되요
거기에는 뭐 소홀할 이렇게 너넨 올 뭐 맑음
말론 tr 데이드 4 딜링을 써내려 삼으라 클레인 프록시 파일 롤
회복실 에트 파일노리 파일노리 줘 등등이 있는데 이것들이 모두 모여서
결코 어떤 작용을 하느냐
세포독성 유전자 속성 돌연변이 유발 바람
동맥경화 유발 설전 이발 비만 유발
그러다 이렇게요 이게 또 2 그리고 이 말 그대로 거든요
또 역시
애들이 이어 쳐서 빨 스 박사가 말한 모든 분명히 7 병 완성 7완 을
일으키게 되는 거죠
자 이 얘기를 그냥 넘어 옵션의 아 클레인
이거를 하나 찍고 넘어 갈 건데요
아크로 레이니 폐암을 일으키는 담배 핵심 성분 이에요
예 이 논문에서 보시다시피
담배피는 패한 걸린다고 하는데 그 폐암을 일으키는 핵심 성분이
아크로 레인 인데 이 점 전 슬라이드에서 보셨다시피
아크 l 아크로 레이니 시작 기름 애도 있어요
사실에 시작 기름은 담배 엄청나게 많은 독성 늑대를 다 공유를 하는데
공임 안 하느냐 하면 크게 알고
훨씬 더 강력한 상이고 아니에요 담배 한 개비 해
이거 피우면 뭐 안걸린다 어쩌다 그러잖아요 한 개비 아크로 레이니 치
8에서 98 마이크로 g 이 들어 있거든요 평균적으로 58 마이크로 g
이고
근데 맥도날드 감자튀김 154 g 에는 처녀 1500 마이크로 g
들어있어요
154 그래미 어느 정도냐 하면 우리나라 백 등 알듯 미디엄 사이즈의
감자튀김 214 뱀 이거든요
라지가 140g 0 우리나라 맥도날드 감자튀김 애는 미디엄으로 하나
먹으면 760 에서 1140 말 프로그램이 들어 있다는 말이에요
그러니까 감자튀김에 1봉 을 먹으면 담배 63개 b 를 한꺼번에 피우는
거랑
비슷할 수도 있는 거예요 아크로 레인 으로 보면
안배 암 계시는 분들
누가 옆에서 흡연 하고 뭐 담배 막 냄새 품기 곰스 이러면 2차 흡연이
어쩌고 저쩌고 하시면서 그런거 두려워 하시잖아요
아트 려 하실 만 하죠 뭐 좋은거 아니니까
근데 그런거 물을 막 그때 피하고 무서워 하시기 전에
치킨집 이나 패스트푸드 체인 전집 이런데 지나갈 때 20 참으세요
칭기스 지나갈 때 숨 참는 게 더 중요해요
타 그래서 이제 독성 까지 좀 살펴 봤으니까 최종 정리를 한번
4 볼 건데요
아 그래서 오메가 섹스 리놀레산이 과다가 되고 또 영양결핍 현대식 이
만나게 되면
아까 말씀드렸죠 우리 보면 자체생산 활성산소 랑 만나서 막대한 과 서나
연쇄반응이 일어나 요 과 서연 생화 능이 되면 어떻게 되느냐
칼로리 핑이 망가진다고 말씀드렸죠 카제 래핑이 망가지면 전 전훈 달게 가
망가지게 되고 atp 가 생산이 안 되요 미토콘드리아가 망가져서
어려움에서 더 이상 에너지 생산이 안 되게 되는 거죠
여기서 가장 먼저 일어나는 일은 이 미토콘드리아 기능 장애 자체가 또
활성 산소를 만들고 이 활성산소가 또 여기다가 막대한 가서 연쇄 반응의
일조를 하면서 이 피드백 그룹을 만들어 요점 점점 악스 나오니 이루어지게
되는 거에요
그리고 첫 번째로 생기는 병 층이 바로
인슐린 저항성 이에요 인순이 저항성이 모든 것에 우선해서 가장 먼저
생겼나요
염증이 또 그 즉시 인심이 정성을 그 자체적으로 만들거든요 근데 인심이
정세 생김 어떻게든 야 다들 아시다시피 2형 당뇨와 p 알코올성 지방간의
필두로 한 대사증후군이 생기죠
그래서 증언이 생기고 나서 이렇게 콘 대략 인생의 생겼으니까 미토콘드리아
들이 지금 더해서 연료를 태워 질 못하잖아요
지방산의 베타 4 나가 안되요 지방산을 연료로 쓸 수 없는 상태가 되는
거에요
해당 작용의 의존을 하게 되는 거죠 아직까지 글루코오스 포도당 안 쓸
수가 있으니까 텐데 이 해당 장의 의존을 하게 되면 어떻게 됐냐
지방은 못쓰고 탄수화물을 의존하게 되면 느낌 아니 되는거죠 지방에서 척척
사이니까
그 다음에 미토콘드리아 기능 상의 와서 세포의 기라 미토콘드리아 dna
에 돌연변이가 일어나면 이게 바로 암 이에요
그 다음에 아까 짓이라 하나 소개를 안 되는 게 있는데
g 실험에서 표준 지사로 에 나와 해바라기씨 20% 를 석자 4주만에
심부전이 온게 있어요
사주 심부전 오늘 딱 사주 걸렸어요 미토콘드리아 기능 장애가 와가지고
염증이 또 심해지고
심장이 더 이상 일을 할 수 없게 되니까
쇼 피가 제대로 돌지 않는 거예요
그리고
또 이미 특 원들의 기능 상에는 세포가 자멸을 하게 되고
아까 말씀드렸죠 에너지가 부족하니까 세포가 죽을 수밖에 없어요
괴사가 되고 신경이 태워 되고 이런 일들이 홍반 변성 알츠하이머 파킨슨병
이런 것들을 이어지게 되는 거예요
또 아까 2 독성 rda 듣을
이 막대한 가서 연쇄 반응으로 인해서 생겨나 오늘
디톡스 알데히드 들은
모든 문명의 질병으로 이어지게 된다 고 말씀을 드렸었죠
그러니까 지금 이 모든 것들이 여기 있는 이 모든 것들이 다 뭐
때문이라고 요
자 키르
오든 시작 기름이 제가 여태 말한 것을 다 포함이 되요
씨에서 짠 기름은 모조리 그게 뭐 콩기름 이든 카메라 여튼 해바라기 씨는
포토 쉬던 참기름이 더 현미유 둔
들기름 이라 아마씨유 도 별로 안좋구요
이 기름 들에는 적당히 라는 게 없어요
우리는 리놀레산 을 총 칼로리 2% 미만으로 먹어야 하고 크게 자연스러운
상태구요
그런데 씨앗 기름 을 조금이라도 먹으면서 는 절대 이 2% 미만으로 낮출
수가 없어요
탑은 오조리 제외하고 이 포로 나와 다이러스 보다 더 터
담배연기 보다도 터
정말 극한의 역 땅인 것처럼 피해야 되는 꽃 밖에 없어요
거기다가 더 문제가 뭐냐면 이거를 자세하게 다루기에는 영생 엄 길어져서
그런데 이 리놀레산이 당장 끊는다고 모든게 해결이 되지도 않아요 그냥
오늘부터 딱 끊고 아 이제부터 다 해결 됐겠지
박이정 더 먹으면 되지 뭐 아니면 뭐 전날 먹었으니까 아 그래
어제는 먹었지만 오늘부터 안 먹으면 되지 뭐 이렇게 해결이 안돼요
간단하지가 않아요
아까 보았듯이 기름만 우리 체지방과 미토콘드리아 세포막의 차곡차곡 다 싸
있는데 이걸 없애는 게 보통일이 아니예요
기름에 반감기가 601 가랭이 에요
흑백 일할 수 있고 81
약 20개월 정도 걸리거든요
내 세포막 에서 이걸 반으로 줄이려면 은 1년 반에서 2년 정도가 걸려요
근데 이게 반감기 라는게
대부분 다 없애려면 은이 반감기를 서너 번은 거쳐야 되잖아요
적어도 이게 4 5년은 걸린다는 거거든요 내 몸에 있는 시작 기능은
왠만큼 뭐라 되려면
라보
우리가 시작 기름이 잔뜩 들어가있는 튀김을 하나 먹고 아니면 애들이 먹고
싶다 그래서 시작 기능 차트 들어 있는 과자를 하나 주고 이러면 걔네는
4% 까먹은 사람은 누구든지
4 5년 동안 중독되게 되는 거예요
물론 예 몸에서 다 빠져나가 였지만 건강을 되찾을 수 있는건 아니지만요
그리고 이 기름이 진짜 모든 가공식품에 다 들어가요
제품을 찰 때 뒤 짚어서 언제로 명을 좀 봐 보세요
영양성분표 이런건 진짜 아무 짝에도 쓸모 없 쓰는 거니까 신경 쓰지
마시고
원제를 명을 보시면 기름 될 어디든지 다 들어가고 있어요
또 이 기름은 모든 식당 음식은 다 들어가요
사람은 기름을 좋아하도록 지방을 좋아하도록 dna 에 프로그래밍 이어
있는데
전통적인 기름 인버터 라도 텔러 파며
타 비싼 4 이 패기 물 기름 들은 카게 끼 미친듯이 처럼 하거든요
kg 에 700원 무 이 정도밖에 안 하니까 아 또 너무 싸니까
마구잡이로 아무데나 다 집어넣고 소비자는 아무것도 모른채 기름 맛 입에서
기름 지니까 봤어 에그 열광을 하는 거죠
이렇게 큰데 이제 왜 이렇게까지 이런
완전 독극물이 인게
사람들이 아무도 모 아무도
이렇게 알려져 있지 않느냐 하면 있게 당장 급성 중독 으로 춥지 않아서
그래요
시간이 오래 걸리니까 얘네 들로 인해 독성이 덩 제대로 발행 돼서 만성
질환으로 나타나고 그 만성 질환으로 인해 내가 죽음에 이르는 때까지
짧게는 몇 년에서 길게는 십 몇년 이렇게 걸리기도 하니까
순전히 그랬어요
결국 우리는 건강을 조금이라도 생각을 한다면
모든것을 당장 오늘부터 싹을 의 식탁에서 치워야 되요
전부 타 5 처리 단 하나 얘도 없이 싸그리
우리 건강에 가장 큰 적은 설탕도 아니고 한 사람은 더더욱 아니고
자 항상 철저한 뜨죠 된다 그러고
빵도 드셔도 된다 그러고 사람씩 카트 줘 된다고 하잖아요
짠맛 극악한 식물성 독성 식품들 빼고는
근데 이
더 꿍 물은 어떻게 제대로 된 뭐 전체를 방법으로 독성을 중화 를 하고
그 독성으로 부터 방어하기 위해서 뭐 다른걸 같이 먹고 이러는게 안
통해요
이 미친 탄 도코모 른 공장에서
찰 치즈랑 표백제를 뒤집어 쓰고 나와서 순결한 척 하는
트랙의 팩의 무리에요 정말로
뭐 더 심한 말을 하셨지만 여기까지 하고요
유세 형 여기까지 제 영상이 우리를 서서히 죽이는 끔찍하고 로 잔인한
독극물을 여러분이 끊을 수 있도록 마음속에 씨앗을 c 머슴은 씨앗을
심었으며 는
좋겠어요 내가 치아 선 땅이 심 하시고요
거기서 되도 않게 기름 자려고 하지 마시구요
어 김영상 시청해주셔서 감사하고요 영상이 도움이 되셨다면 욕 좋아요 댓글
관람 설정까지 부탁드리구요
원래 쓰던 이야기 까페도 가입하셔서 다른 분들이랑 같이 식당과 고민 뭐
이 공이 도 하시면 좋을것 같아요
감사합니다 마칠게요
아보카도 에 올리구요 이런 애들도 영어 예산이 너무 많아서
그걸로 그냥 내가 지방을 하루
긋한 단지 뭐 칼로리를 30% 씩 적 잡았다 거치고 나머지 30%
지방에서 오는 30% 를 올리브오일로 만 법 오면
7% 3% 정도가 총칼로 에서 한 3% 정도가 리놀레산 에서 오는
거잖아요
올리브유의 10% 조금 넘게 가 링컨의 산으로 되어 있습니까
때 못
그다지 좋지는 않죠 이렇게 고지방식 을 하면서 올리브유를 많이 먹는 것은
안 좋죠
올리브오일에 시작해 랑 섞어서 파는 것도 그렇고 올리브오일은 그래도 좀
덜한데
엑스트라 버진 의 멋 등급도 있고 막 그래가지고
달리아 그 마피아 이들이 파는 것만 좀 빼고 하면 그나마 좀 나은데
아보카도는 진짜 심각해요 아보카도 이외는 거의 대부분이 5개 있거든요
시작되는 그래서 되게 잘 사셔야 되요
데크 박 집안 그렇게 많이 안 드시면서 30% 칼로리 에서 30% 20%
이정도 드시면서 올리브 쓰시는 건 괜찮은데
어찌 방식 하면서 올리브유 퍼먹고 이런것은
안좋죠 그 우리나라에서
그 1회 아
간질 아이들 터지니까 여튼 간질 아이 텔
특사가 올려볼게 들이키는 거에요
도제 분유 같은 특수분야 이런 데다가 올리브유를 잔뜩 넣고 올리브유를
컵에 따라 가지고 맛있게 헤어 꽤 이제 우리나라에서 간질 아이들을
대상으로 하는 키 터지니까 여태 현실인데
그래서 의사들이 못하게 하거든요 스토 징 다이어트는 간질 아이들한테 정말
효과적이고 안전한 다는게 너무 오랜 기간 동안 잘 증명이 되어 왔는데도
그 못하게 해요 왜 못하게 할까요 그런 식으로 올리고 야만 퍼머 기니까
앱들이 부작용 더 많이 나타나는 거에요 원래 보면 포 먹이는 당연히
부작용이 나타나겠죠
그거를 이제 키 터전의 다이어트로 인한 부작용으로 사람들의 의사들이
생각을 해서 아이들한테 그거 못하 계획 하거든요 대부분
그만큼 뭐 올리브유를 막 과도하게 먹는거 고지방 씩을 하면서 올리브유로
지방을 채우고 이런 것은 말도 안되는 짓이에요
뭐 코너 일은 진짜 초 첫
코코는 오일은 상온에서도 그리고 요리에도 3탄 되요
당연히 공기는 보다는 올리브 산 점 요번엔 늙게
그렇죠
오픈 영상이야
예 지금 한 40분 한 것 같은데 40분 더 있나요
알고
으
[음악]
라져 타올로 코너의 튀김 용어를 쓰면 여러번 쓸 수 있죠
차좀 자료 준비를 안했는데
180도에서
몇분 이상 몇 시간이 성 이런식으로 했을 때 옥상 r 데이트가 어느정도
생산이 되는 제 아까 말씀을 등골 하이드록시 너는 어린아
반론 dr 데이트 아크로 레인 이런 것들이 얼마나 생산이 되는지
월 또 로 정리를 해놓은 게 있어요 연구해서
근데
오선지 방이랑 코 코너 1 이런것들은 n
60분 이상을 가열해도 거의 안 생겨요
근데 뭐 우리가 튀김을 한번 할때 60분 시카고 그래서 않잖아요
한번 할때 뭐 한 10분 15분 20분 이 안쪽으로 할테니까 몇번
언어 번 정도 하는 것은 문제 없죠
에라 스킬 업로드는 양상에 처해서 안 높은 것도 봤는데 사실 전 액트 으
그냥 혼자서 떠드는 가면 되게 어색하다 라구요
처음 방송을 이렇게 시작해 가지고
포토존
10개 내외의 절대 안되죠
제 일전에 한번 라이브에 상설 스럽고 혼자 따로 녹음해 가지고 만들었던
게
여성으로 뭔 관련 다낭성 이랑
왜 생리 간 아 미안 되는 거랑 갑상선 저하 랑
뭘 경 갑상선 져 인심 정성이 악성 안에 꼬리에 관한 영상 할 때
라이브에서 좀 횡설수설 해가지고
바로
업로드에 또 금에 가지고 업로드 했었어요 근데 그 때 훨씬 더 많이 막
말도 엄청 많이 막히고
얘기한 자꾸 프레임 폭 오더라구요
그러나 사람한테 말하는 같은 어떻게 안 돼 라서
그래서 좀
아
근데
뭐 여러 번 얘기했다 시피
양
없고 시작하려면 빼도
안좋아요 그 불로 이제 대사 징어 있는 형태는 좀 이렇게 좀 간단하게
고칠 수가 있는데
방송 이거 게임이 체크 10번씩 하네요
tom 같은듯 아무튼간에 크
에쎄 뭐 자가 멘 역기 있고 암이 있고
왕 신질환 있고 정신질환의 걸고 돼서 자가면역 일어나는 게 대부분
이거든요
으
이런 상태가 아니면 은 항상 암을 만 좀 줄이고 인수를 정성이 생겼을
때는 항상 울드 일단 줄이는게 좋거든요
당연한 얘기지만 손상을 줄이고 시작된 끊으면 은 대부분 더 좋아져요
요즘 세상이 너무 단천 음식들을 너무 많이 먹다보니까 그건 만 해서는 좀
좀 많이 부족한 경우가 생기는 것 같아요
원래 밤 연애 시작 기름만 끊으시면 은 만사형통 입니다 라고 말을 하면
되게 좋을텐데 그게 안 통하는 분들도 몇 분 계셔서
ptsd 이런 정신질환 틀 이 우리 뽀미 결국 탑
대해서 도전기 전달 시 노고 외도 타 이런
약리학적 작용 으로 움직이는 거 알아서
그렇죠
치매 또 제 3형 당뇨병 잃었고
내가 인심을 좀 써 생겨가지고 그렇거든요
기억력 잃고 사람 이상해진 것 같고 그런데 그런 분들한테 모든 100%
경우는 당연히 아니지만
hb 같이 외형 썬캡 팀버 초보 중 제로 후 충재 라도 오키 토닝
다이어트 시키지 않나 또 그냥 일개 형 선케어 떤 보충제 라도
드리며 는 되게 많이 좋아 지거든요
빵 냄새
계 급 몸이 보든지
비가 원시적인 사람들이 자연 상태의 사람들이 어떻게 먹었는지 를 똑같이
모방해서 먹다보면 은 무슨 죄 병이 때 내가 정말 희귀한 유전병 태어나서
이 유전자가 결함이 생겨 가지고 다음 으로서 아니면 뭐 임신했을 때
부모의 영양 상태가 너무 안좋아 써가지고 돌이킬 수 없는 상황이 아니면
은
얻은 스타 좋아 치는게
영상 저 줘
후기를 시작해 이름이랑 빵이랑 감자랑 감자튀김 이랑 이런거랑 같이
먹으니까 살찌는 건데 그
햄버거 묶어서 이게 뭐 어떻게 생각하시는 분들이 생각보다 되게 많은데
사실 햄버거 먹으면 고기 안에 진짜 패티
우리 기준에서는 그걸 고개 먹었다고 5 저희 칠 수가 없는데
햄버거 먹고 서곡이 때문에 뭐 살 짧다고 기 때문에 몸에 안 좋아 졌다
그 두툼 두터운 빵 것 시약 기름 잔뜩 들어간 빵 자체도 시작되면
들어가고
샐러드 드레싱도 시작해 이름이 들어가고 그리고 샐러드도 많이 꼭 거기에
가자 치질 아메리카 치즈 이런것도 들어가고
아
라테란 텔러 쓰려면 은
업장에서 투자를 많이 해야 돼요
근데 또 뉴질랜드 이런데 가서 보면 은 원래 옛날에는 달아 폐로 다음
당연히 어디든 치달아 들어왔죠
뭐 그런 식당들이 고 뭐고 당 300 등 알뜰 m 텔러 에다가 80년대
까지만 해도 램 타일러의 다 갇혔다 왔는데요
감자튀김
실은 이런데도 피시 앤 칩스 그쪽 타 영국 연방 이라서 피시 앤 칩스
이런거 많이 먹잖아요 거기 타라 dt 게다가 얼마 전에 셀렉터 언론 머리
자기가 이진은 올라왔을 때 그 식당 주인 형 얘기 해 봤다고 하고 말해
준 건데요
아드 튀기다 깝 아 잡고 그 손님들이 와서 부들부들 거리니까
사쿠라 그래가지고 바꿔 어때요 그리고 바꾼 다음에 이제 콜레스테롤 프리
식물성 기름을 쓰고 있습니다 이렇게 붙여놓은 거죠
페이팔로 모래는 그걸 보고서 id 질랜드 이 정말 좋은 것에도 시작 기름
보고 있구나 한탄을 하면서 태 프랑 얘기를 정하고 이 파악 할 수
있을까요
사장님의 얘기를 정할 수 있을까요 이런식으로 이제 얘기를 해서 그 분이랑
얘기를 좀 나눴는데
손님들이 하도 멀어 그래가지고 바꿨다 그래서 슬퍼 로 모리아 만족하신 야
라고 물어보니까 그 식당 주인은
목소리를 나 치면서 아 사실 자기는 너무 별로라고
예전보다 음식 맛도 떨어지고 홍수 하기가 너무 힘들어 썼다고 아까 제가
청소 관련 얘기를 안 했었는데
시작 길은 쓰는 업장 식당 업장에서 는 다 아는게
그런데 청소하기가 진짜 박스 잖아요 기름 막 쓰다보면 은
불어 부터 가지고
끈끈한 끈끈하고 딱딱한 뭔가로 바뀌어요 그렇게 앞을 앱 가운데 가지고
마치 무 3 패 4시즌 잉 하는 것처럼
중합 반응 일으켜서 화학적으로 변성 되면 딱딱하게 변하는 거에요 열을
바꿔서 분에 대해서 빡 쩍 으로 성질의 편해요
그 철 들이 않게 결합하면서
그런거를 입에다 집어 넣고 있는 거죠
레드몬드 리얼 솔트 타 먹었더니 분홍색 입자가 물에 독재를 않아요 뭐
게임 들어서 남은 입자들은 버렸는데
먹지 않는 분홍색 2차까지 더 먹어야지 요오드가 미네랄 합짤 수 있을까요
글쎄요 제가 분홍색 입자가 정확히 뭔지는 잘 모르겠는데 아마 철분 일
거에요 그게 빨간 께 철 때문에 그런 걸로 알거든요
그게 4 철사 되고 그러면서 색깔의 그런지 온 않은걸로 아는데 그걸 다
트 씨 는 게
0 안가게 나겠죠 아무래도
sl 암탉
돼지랑 닦기 원래 많이 먹을 수가 없는 거에요
사실 그렇잖아요 우리나라 씨암 탑 이런거 잡는 것도 옛날에는 사실
어 사회가 첫 침을 잘 안 같잖아요 그렇게 해서 한번씩 정말 큰 천년에
한번씩 이렇게 가면은
장모님이 사이
칸테 되 곳 약간
잘 해주려고 하던게 시작 잡는 거지
닭고기를 먹는 게 원래 엄청나게 힘든 일이예요 대체 도 마찬가지고
걔네들은
우리가 키우려면 사람의 먹을 수 있는 음식을 많이 줘야 되거든요
반추 동물 들 소 양 염소 이런애들은 아까 나와서 풀 특히 면 되요
풀을 뜯으면 개는 그거 먹고 잘 살아요 우리가 먹는 음식 하나도 안 줘도
돼요 근데 전통적으로 돼지랑 1
닭들은 살을 스테 좀 조류 마찬가지구요
우리가 사냥을 야생 되지 이런 것들을 사냥을 하지 않으면 을 직접
키우려면 우리 입으로 들어갈 수 있는 것을 걔한테 더 줘야 되거든요
그래서 이게 키우기가 정말 비싸고 원래 그래서 돼지고기 닭고기가 더피
쌓여 원래 이제 테러 라며 는 요즘 이제
워크 라 피 잉 농업이 너무 많이 발전 해가지고 그 역정이 된건데
그런것들 그래서 안먹는게 에스크 굉장히 가끔가다 한번씩 먹는게 차연
스러운 거기다 왔고 그리고 예전처럼 예전에
자연스러운 상태의 닦기 나 되지 이런 일들은 콩이랑
옥수수 랑
모카 치요 랑 이런 것들을 막 퍼 먹지 않았을 테니까
음
글쎄요 근데 뭐 또 이렇게 진짜 음식으로 드실때는 매일매일 되시고 그런게
아니면
가끔 그냥 드시는 것은 크게
독자 안하셔도
됐고 같기도 하구요 해머 3 풀수 그렇게 준건 아니라 생각을 해요
예 진짜 방목한 다 기고 그런게 아니면 요 방목한 딱히 면은 방목한 돼지
고 그 다음 2d 랑 캐릭터랑 이런게 되게 많으니까 그런 건 좋은데
공장 해서 나오는 것들은 저도 가끔 오리탕 해서 먹고 하는 것도 맞기는
한데 이렇게 좋은건 아닌거 같아요
우리가 닭보다 는 리놀레산이 좀 덜하구요
타키 12% 15% 정도 인것 같고 리가 9% 뭐 그 정도일 거에요
확하게 는 잘 키워 안나는데 그 우리가 조금 더 적게는 네요
그래서 오리 기름 으로 많이 튀긴 거에요 옛날 애
워터 어 비싸요 아
버터가 얼리 있어요 버터 지금도 사실 너무 쌍 거예요 그거 생산 담과
이런거 다 생각했을 때 지금보다 훨씬 비싼 게 맞긴 해요
그만큼 우여 키우시는 분들
우리 목장 졌어 목장 이런데서 돈을 하나도 못 벌고 있다는 뜻이기도 하고
에 사실 그 7천원짜리
원스 동장 산양유 로
워터 만든다고 생각해 보세요 그걸 또 기 버터로 만든 하는 합격 10
마법사 있어요
여 터치 방 좌초 튀는거 사체는 뭐 자주 가 얼마나 좋은지는 잘
모르겠는데요
매일 드시는 지방 매치 방을 하루 칼로리 에
그저 탕 거지 마케터 스님이 이런걸 하고 있으니까
7 80퍼센트를 지방에서 얻고
항상 을 따로 안 먹나 가정을 했을 때요
아머 자의 애 30% 를 로 이제 tkd 식사를 하며 는 지방이 칼로리의
80% 고 나머지 10% 가 단백질에 서호 탐사 하므로 사실상 먹는건데
급한 10% 의 지방을 탑에 워터 지방으로 먹으면
리놀레산이 너무 많죠 헤어 타도
그러니까 그게 방목을 해놓고 방목한 돼지들이 마침 떨어져 있는 토토리
틀을 엄청나게 많이 먹는 거라서 맛은 좋은데
포토 l 씨 아시잖아요
옥수수로 대신에 소토 를 먹는 거에요 옷은 이제 취임 5도의 문제가 많고
블랙 퍼 세트 들어가 있고 곰팡이 덮여 있고 그래서 더 안좋은게 많지만
암튼 씨앗이 라는 측면에서 보면 은 같은 스펙트럼 안에 있어요 베어 타도
그래서 오히려 베어 터는 녹스를 더 많이 먹으니까
라 곳에서 아니고 또 털을 더 많이 먹으니까 일반적인 공장식
lg 트레비 해서 뭐 그렇게 대단히 많은 양은 아니지만 를 리놀레산
함량을 더 많거든요
애타 가 빨 기 인 할 거 같다 이보다 사실 더 많아요
세렉 올드 점은 안파는 것 같아요
4 캐리 콜트 본 절로
캐릭월드 먹는 2m 프랑스 워터 먹죠
4 pk d 에서는 여타 라드 먹는 것도 진짜 추면
것중에 하나에요 모든 보충제 로터 빼니까
내가 나와 3패 더 많이 받아야 되지만 배웠다 라도 또 꾸준히 먹어야
제일 거기에 있는 비타민 d 를 섭취를 하고 거기에서 비타민 d 를
먹어야
이렇게 대해서 강조하는 간 섭취량이 걸맞는 밸런스 맛은 지용성 비타민
섭취 할 수 있어서 안 먹으면 안되요
앵커 캐리의 골드 퀘스트 골드
이런거 타 발효 버터 아니에요 양생 버터
그러니까 굉장 바로 부터 뜨시는 게 맞 프로 만 보면 더 답죠
그냥 싼거 몰랐고 예
했거나 일어판 먹긴 했는데
음
찌니 는 겨울에는 곡물 못 했고
오늘만 먹이는 건 아니긴 하지만요
여름에는 풀어 넣고 그렇죠
5번 색별로 키 버터도 않죠
여러분
싸워도 빵에 버터 먹어요
레인커버 타요
4 방법 to 6
음 통 치즈를 같이 모음 좋을텐데
단백질이 부족하네요 그래도 많이 마셔야죠
그 다음에 혈당은 엄청 많이 오를 것 같은데
타 밤에 라서 밤이라서 잘 떨어지지도 않을 것 같은데
사람은 원래 양 제방 소집 엉 이런
엄청나게 많이 몰려 다니는 툴 동물들의 지방을 먹는 게 맞죠
단식 하세요 단식 단식 조처
안식 뭐 그냥 갑자기 한 번씩 하는 거죠
음 저탄수화물 타이트하게
산성을 중간중간 한번씩 이라도 먹어 지지 않고 타이트하게 캡터 재밍 을
계속해서 오래 하다보면 공복혈당 높아지죠
형님께서는
한 사람을 받아들이는 형세를 다 없애 거든요 포도당 성체를
루트 퍼 같은 것을 다 없애 니까
공복 혈당이 높아 세요 그럴 때는 뭐라도 탄수화물을 한번 먹으면 3일
정도면 바로 고쳐 지거든요
빰 번씩 드시면 되요
안식 자체는 사실 누구라도 다 알 수 있어요
1 된 제 체지방의 점이 있으시면 은 다 알 수 있어요
그게
한 사람을 식사만 하다가 킷 어시스트로 돌아오기 에는
몇주 몇달 완벽히 적응하게 에는 맛 6개월에서 1년 이렇게 또 걸리는데
스 터 시 스키터 제 다이어트만 하다가 탐험을 자사의 적응하는 것은
3일이 많은 하거든요 그래서 뭐
아 플롯
그 다시 신경 쓸 문제는 아닌거 같아요 네 가끔 한번씩 탕 3 먹어주는게
또 아예 안 먹는 것보다는 낫다 라고 볼 수 있겠죠
우유 오라 우유를 마시면 부터 아니 절대 될수가 없죠 우유에 설탕을 맘
하는데요
역시 1회 유당 인 엄청 많이 들어 있잖아요
으
안서 극도로 오랫동안 제 않았으면 동봉 활동 올라가죠
아 갑상 상으로는 무월경이 질린 작성 블레 녀석 폭스 팬인데요 예전에
트로 겐 계속 오세라 9월 경우 되잖아요
아
꼭 그렇진 런처 에스트로겐 님께서 옷에 라서 월경이 되는 것은 아니죠
예 멀게 원 인증이 에스트로겐 5세가 많은 거지
에스트로겐이 그냥 안나와서 흥미를 못 하시는 분들도 있고 에스트로겐이
어느 정도 또 나와줘야 지니까 대해서
fsh 가 나왔을 때 에스트로겐이 같이 올라가 줘야지 승리 사이클의
돌아갈 수 있는건데
안써 값 언제가 생겻다 든지 뭐 뭔가 문제가 생겨서 에스트로겐 자체가 안
나와도
굉장히 를 안 할 수 있죠
남자는 인슐린저항성 않좋고 탕 사체 도 풀 경우 성왕은 붐비는 어찌될까요
남자요 가끔 당뇨환자 성적표도 하고
아
강서 치가 높고 이순애 저항성이
있을 때는
똑같이 고 안에서 테스토스테론이 만들어 치는데 그 채소 스 테론 2
제대로 쓰이기 전에 그게 a 맡아 제 효소의 작용을 받아 가지고
에스트로겐으로 바꿔서 그래요
그 테스토스테론이 안나온다 기보다 테스토스테론이 나오는데 인슐린저항성
때문에 그 나온 테스토스테론이 여자들 그 남포 막 세포에서
안드로겐 전부다 에스트로겐으로 변환이 되는 것처럼
그게 안돼 가지고 남성형 탈모가 생기고 그런거 잖아요 단 와서 나서
침묵은 여성들이
난 안드로겐 이 보험의 계속 많이 돌아 다니게 되면서
남성 남성들은 그 원에서 뭐 테스토스테론을 만들었는데 인슐린저항성 때문에
그게 전부다 에스트로겐으로 박혀 벌이면서 오히려 상어가 진행이 되는게
그런 상태 인거죠
어 2번씩 안녕하세요 rfc 5
반갑습니다
거의 제가 한 요즘 나을 정도 4 5일 정도 채팅방을 뽑았는데
한번씩 살짝 받거든요 거기에 그 곡이 드신 거 인스타 에서도 봤는데
5 베이컨 이랑 해산물 뷔페 랑 이런거 렇게 드셨다고 그 성립 앞서
주셨는데 내 명에서 50만 원 너 안 크고
또 봤어요
혹 이 일을 할인 딱 채 붙은 걸 샀는데 100g 에 5000원 이라서
함께 때 큰 씩 감아서 뜻있고 있을 거
음 센터를 사람들
네 이렇게 엄청나게
인슐린의 민감한 상태에서는 차고 자면서 는 캐서 cs 상태로 들어가죠
사적인 사람들은 케토시 s 한번씩 들어가고 나가고 그렇게 할 거에요
뭐 항상 안희진 않았을 거에요
폐 토스 에서 유지할 필요 없죠
혼자 렌탈 식으로 가능 거네요 고갱 일주일에 한번 먹고
해산물은 누가 사진은 그러하니까 먹고 호밀빵 에
치즈랑 오히려 드시면서
아 근데 그건 있죠 이미
인슐린저항성 심한 사람들은 3 을 제안하고 캐서 씨스 상태로 들어가는 게
되 게 중요하죠
네로 버터 한다 비싸니까
버터 그냥 살게 버터 라
s 그 곡이 3 잎을 타박 않았네요
작곡 에서 생산하는 고기만 유통이 되니까 우리나라 1호 처럼 비싸고
그렇다고 하시더라구요
저럭 섹스 li
아따 100g 에 5000원
2 학교 가면 요들 학과
크 쌩 들이랑 이렇게 얘기하다보면 요들송 한번씩 부러지고
라는 공지
8 학과가 있대요
정점의 꾸미고 해요
0.1 사랑하는데 대 흠 돈 많은 사람들이라
발 꾸미고 와서
엄마 사귀어 갔을까
빵에 라고 일이에요 빵 되고 5월 딕스 암시가 아니까
왜 그 어디에도 비싸게 네요 비싸고 모그 잘 z
칼 성화대 잊지않고 그런게 아니 이미 플렉스 박사 시대 때 1930년대에
렌탈
사람들이 b 사경에 그렇게 먹고 있을때 페이스 당시의 당국이 디스 인들이
가장 많이 중고 있었던 질병 결핵의 원인을 비싸게 누 예라고 막 지목을
해 뜨잖아요
당국은 b 살균 우유 때문에 혈액 걸림 거라고
그렇게 얘기를 하고 있었으니까 그때도 그런 인식이 있었으니까
잘못된 인식이
별수 없죠
아악 3루 특사 목장갑 않는 싸네요
반값 1300원 돌려주면 그거 토
아 뭐 얼마나 같긴 하네요
뉴질랜드는 자판기에서
탈리아 이런데도 자판기에서 뽑아 먹는 게 원래 당대 되게 많았는데 요즘
점점 없어지고 있다고해요
영어를 자판기에서 관리하는게 올
8개 내용보다 더 어렵다고
짠 타고 그런 식으로
그렇다고 나더라구요
캐러 파우더
옥사 사념 혀 엄청 많죠
뭘 카카오 파우더 만큼 않죠
목장 더 버스 30분이면 그걸 많았네요
갑자기 하하
으
우리 올려도 되죠
페루 파우더 없다고 나와 있다구요
캐러 파우더가 그 초콜릿과 로랑은 좀 비싼 그런것은 에요
퍼프 파우더 랑 비슷한 양 있어요
아 l 베는 뭐
굉장 냉장 하셔 또
k5 게 먹었죠 근데 빨 꽤나 놓여있는 당연히 안 줘 착해 또
개랑 고양이랑 이런 농장 목장 에서 키우는
l 한테 우리 많이 줘요 이렇게 초유 나오면 바니쉬 져 먹어야 건강
하니까
우리나라 팬 밀크는 안드 안먹기 쉬는게 저처럼 이렇게
외국에서 팬 밀크는 b 설계 뇌를 허용하고 사람 먹는 후에는 살균의 로만
먹게 하고 이런 나라들이 랑 이런 앤 몹이 것 주도 있고 그렇거든요
왜 그러냐면 고양이 같이 이런 팔려 동물 들한테 살 그네를 뭐 어떠니
죽었어요
# 그대로 먹이면 고양이들이 죽으니까 아 얘들한테 는 설명을 먹으면 안
되겠네 해가지고 걔들 한테는 기사라면 욕하는 걸 허용을 해 준 거거든요
멋
우리가 뭐 하도 괜찮다가 생각하는건데 웃기긴 한데 아무튼 그런 우리한테
안 좋은 거랑 똑같은 원리로 개념 티도 안 줘요
아 배살 빼는 안 상해요 그냥 두고 두고 드셔도 괜찮아요
바로 가 되서 4차 개가 혼자서 냉장고 안에서는 발효 가 굉장히 더
되어서
으 아 진짜 몇 달씩 두고 드셔도 상관없어요
내가 살게 난 우유를 동물한테 멈 기니까 죽은 거예요 그래서 정말 오이는
살게 나지 않아도 되게 허용한 나라들이 있어요
사용한 뭐 미국 추도 있고
생우유를 먹이는 건강한데 채무의 않았고 살게 해서 먹으니까 애들이 있는
거예요
옥살산 엄청 많아요 케로
에버턴 째 박사가 1 음
프랑스 박사 친구 됐죠
펌 멘트는 괜찮을 괜찮은 걸로 알아요
플라스틱 통에 든 음식들은 타도 가 나온다고 파 해 줘
오히려 생 해 줘 근데 요즘 모여 더 설계해 가지고 뭐 계시는 분들이
있어요
모여 살게 해서 먹으니까 애가
앞서 초
병산 장력 발언 것도 너무 맛있던데
예언 임대 까서 먹었던거
으
빨개 내외는 단백질이 완전히 다 뒤틀 있고
일단 좋은것들이 흡수가 안 되게 효사랑 이런게 다 파괴가 됐구요
수송 단백질 주랑 이런 소스가 그럼 단백질이 잖아요 단백질 들이
굉장히 연약해서 열을 받으면 타 변형되고 편성 되고 뒤틀려서 우리 보면서
인식을 못해요
작용도 타
빵 가지고 내가 3차원으로 생긴 것들이 전부다 2차원 나 렇게
아끼면서 우리 만약 체계도 이게 무슨 단백질이 인지 인식을 제대로 못하
왔고 공격을 하고 그로 인해서 알러지 도 많이 생기고
흡수도 안되고
5억이 가 굉장히 어려워 지죠 이게 액체 잖아요
액체 인데 아내의 지방이라 단백질이 랑 설탕이나 이런게 되게 많이
들어있어요
꿀꺽꿀꺽 마시는
o 키를 갈아 가지고 물에 그냥 마신다고 생각을 해보세요
고기 먹고 물 잔뜩 먹으면서 와 탕 애니 안되잖아요
똑같은 거에요 이게 고기를 물에 갈아 놓은 건데
송아지 나 악기별 이런애들이 서 하기 어려우니까 서 키 잉카 채 형성이
안 돼 있으니까
걔들 먹을라고 홀 만들어 놓은거 를
빨개 늘 시켜서 흡수가 되지 않게 만들어 놓고 마시면 몸에 서역에서 부담
굉장히 크고 그래서 이런 살균에 먹고 나서 그냥 우유에 나쁜점이 라고
사람들이 내세우는 것 중에 위의 먹고 나서 이런 당뇨병 걸린 애들이 되게
많아요
이런 당뇨가
인슐린
3장이 맛이 가 가지고 그런 거잖아요
빵 것도
없구요 랑 연가를 연관이 되는 거죠 밝게 내라
10시가 넘었네요
몽골 사람들은 어쩌다가 한번씩 그렇게
없는 겉이 평소에 뻗은 음식들을 다 살펴 내가 지고 치즈를 만들어서 뭐
그런게 아니잖아요
그리고 기본적으로 창이 건강하고
다른걸로 영양분을 충분히 섭취를 하고 있으면서 한번씩 그렇게 먹는거라
예를 들어서 설 균 치즈로 전통적인 치즈의 만드는건 n 유럽에도 다
있어요
워서 이라 띠 이런거 또 좋은 살긴 으로 만드는 거고
이런 몇 개가 기억이 안나는데 스위스 보이러 알파인 치즈 중에도 좋은
살균이 전통적인 방법인 것들이 있어요
그런거를 한번씩 먹는 거는
이렇게 막 나쁜것은 아닌거죠 근데 이제 계속 그냥 유제품을
살균 특히 이제 초고온 살게 나왔고 분말 화하고 이런걸 먹는게 정말
끔찍한 거죠
단백질 먹을 수 있는 성인도 이거를 고 킥 알아가지고
일으키면서 안되는것 성의도 마찬가지예요
그 다음엔 양 괜찮아요
몸에서 염증성 도 굉장히 강의 져요 그래서 우리의 다들 알러지가 있는
거예요
wrc 넘어 쓰니까
항상 마치도록 할게요
혹이 단백질 현영은
조금 다른 얘기죠 펩타이드 결합이 풀러 나오는 거랑 위에 연약한 단백질이
파괴되는 걸어와 좀 달라요
때문에 너무 오랫동안 익히면 은
괜찮을 것 같아요 그래서 그 8세 당에서는
꼴 꼭 이런 것들을 압력 저리 하는것을 딱히 권하지 않는 거구요
아
아무튼
왕성 지도록 할게요 시청해 주셔서 감사합니다 저희 한번씩 눌러주세요